Squad shit 잊지 마
Underwater Squad, skrrt
여전히 몸엔 camo, skrrt, skrrt, skrrt
Orca ninjas go Rambo (Rambo, Rambo, Rambo, Rambo, Rambo, Rambo)
잊지 마
Underwater Squad, skrrt
여전히 몸엔 camo
Orca ninjas go Rambo (Rambo, Rambo, Rambo, Rambo)
잊지 마, 잊지 마, 우리가 一番
빛이 나, 빛이 나, 우리가 빛이 나
신경 꺼, 너는 너, 나는 나
We the Killer Whales, 날개 피고 돈 위에서 수영
C-O-H-O-R-T, we the Cohort, pay these boys
Motherfucker fucker, 주둥이만 뻐끔뻐끔 (뻐끔)
너는 너, 나는 나, 받아들여 어서
너는 남들 욕할 때 나는 돈 벌러
脳味噌に如雨露は日課 葉巻にキス ay
髪を結わえまた次のいくさに行く ay
広げる世界地図, them ninjas on the mission (on the mission)
邪魔者は容赦なく斬る 死ぬ生きる賭けてりゃ当然の義務
見てみ Kill Bill, ay 人は最後 lonely
残せるものは多いに越したことない この一生に
Ay mothafucka, you can't feel my pain
用意はしてねぇ 言い訳
そりゃ死んだ目じゃ追いかけてこない ティンカーベル
Lotta chicks around here
잊지 마
Underwater Squad (Squad, skrrt)
여전히 몸엔 camo, skrrt, skrrt, skrrt
Orca ninjas go Rambo (Rambo, Rambo, Rambo, Rambo, Rambo, Rambo)
Bitch, I'm a zombie
너무 마신 싸구려 코데인
여전히 몸에는 검흰 camo down
You know we going
Harder than a motha-mothafucking ape (hoo)
난 욕죠에 누워 쇼핑해
그건 베이프 베이프 베이프 베이프 베이프
키쓰 에이프, 잊지 마, Killer Whale
Killer Whale, Killer Whale, Killer Whale, Killer Whales
수영해 수영해 수영해
우린 곧 돈으로 수영해
너넨 컴퓨터로 구경해
너네 삶까지 내가 주연해
그니까 잊지 마 내 이름, 절대로 잊지 마 내 팀을
잊지 마 절대 내 이름, 잊지 마 절대 내 팀을
한국에서 우릴 잊음 귀를 잃어
잊지 마, I'm a muhfucking trendsetter (날 잊지 마)
All my shit very rare, never seen 'em, have you? (못 봤잖아)
믿지 마 너네 오빠, 돈을 벌긴 개뿔
개소리야 개소리야, 돈을 벌긴 개뿔
여전히 몸엔 camo, 상어가죽 걸친 채로 (베이프)
여기는 강남대로, 골목길 들어가면 우주로 (space)
걸음 안에 평화, 주머니 안엔 울보전화
내 정신을 돌고 돌아서 제자리, 김연아
잊지 마 (마, 마) ay
Underwater Squad, skrrt
여전히 몸엔 camo, skrrt, skrrt, skrrt
Orca ninjas go Rambo (Rambo, Rambo, Rambo, Rambo, Rambo)
잊지 마 (마, 마)
Never! never! never forget! (never forget!)
覚えとけ 忘れるな
あれこれそれ 大切なのどれ? (どれだ?)
いらないもの捨てちゃおう
いるものだけありゃ 幸せなのかもしれないだろ
うん ありがとう (ありがとう)
俺は俺の足で歩く
綺麗な靴 また汚しまくる
シューレース外す エアフォースワン (エアフォース)
それかボロいコンバースと重たい皮ジャンで 気分はロックスター (ho)
チューインガムを噛みながら聞いてるブルーハーツ
もう やりたくないことやってる暇はねー
やりたくないことやってる暇はねーって言ってたマーシー (マーシー)
田代じゃない
過去の話 すんのださいから 昔のこと忘れちゃったらいい (いい)